Testen Sie die BESTE Lesezeichen-App für Hörbücher und Podcasts! 

O'REILLY: Die beste App zum Hören von Hörbüchern http://bit.ly/9kGMjl 

✓ Funktioniert mit Hörbüchern und Podcasts, die in der Musik-App bereits enthalten sind. Kein Herunterladen erforderlich! 

✓ Fügen Sie mehrere Lesezeichen mit selbst bestimmten Titeln und Notizen hinzu. 

✓ Halten Sie die Lesezeichentaste gedrückt, um schnell ein Lesezeichen zu erstellen. Kein Tippen oder Drücken weiterer Tasten erforderlich. 

✓ Mit dem innovativen Zeitbalken können Sie jeweils 30 Sekunden oder 1, 5, 15 oder 30 Minuten vor- und zurückspringen. 

✓ Fangen Sie unter Lesezeichen an, zuzuhören. Verlassen Sie dann die App, um andere Apps wie E-Mail und SMS zu verwenden, und hören Sie dabei weiterhin einem Buch zu. 

✓ Lesezeichen aktiviert immer das, was Sie zuletzt gehört haben. Sie müssen Ihr Buch nicht suchen und nicht einmal die Play-Taste drücken! 

✓ Mit Heads-Up-Display können Sie das Abspielen steuern, ohne Ihr Gerät auch nur anzuschauen. 

✓ Sleeptimer mit Ein-Tap-Funktion zum Hinzufügen weiterer Zeit. Option zum Hinzufügen von 10 Minuten durch Schaukeln des Gerätes. 

✓ Teilen Sie Ihre Entdeckungen über Twitter, Facebook oder E-Mail mit. 

♥ Wir freuen uns, von Ihnen zu hören! Sie können uns jederzeit unter support@bookmarkapp.com per E-Mail erreichen. 

KOMMENTARE 
======= 

„Ein Muss für Audiobuch-Fans“
- Kommentar von Ray Gans, App Store

„Liebe diese App. So nützlich“
- Kommentar von DudemanLA, App Store review
