Découvrez la MEILLEURE appli pour écouter vos livres audio et podcasts préférés !

O'REILLY : Meilleure appli pour l’écoute de livres audio http://bit.ly/9kGMjl

 ✓ Fonctionne avec les livres audio et les podcasts déjà présents dans l’appli Musique. Rien à télécharger !
 
 ✓ Ajoute plusieurs signets avec titres et annotations personnalisés.
 
 ✓ Maintenez la touche Favoris appuyée pour ajouter rapidement un signet. Pas de texte à saisir, pas d’autre touche à presser.
 
 ✓ Utilisez l’innovant Time Ribbon pour l’avance ou le retour rapide par tranches de 30 secondes ou de 1, 5, 15 ou 30 minutes.
 
 ✓ Commencez l’écoute dans les favoris puis quittez l’appli pour une autre activité, comme l’envoi d’un e-mail ou d’un SMS, tout en continuant à écouter votre livre.
 
 ✓ La lecture dans le signet démarre là où vous l’avez laissée précédemment. Vous n’avez pas besoin de chercher un ouvrage ni même d’appuyer sur Play !
 
 ✓ L’affichage tête haute vous permet de contrôler la lecture même sans regarder votre appareil.
 
 ✓ Ajoutez du temps d’une tape avec la fonction de mise en veille Sleep Timer. Une option vous permet d’ajouter 10 minutes en secouant simplement l’appareil.
 
 ✓ Partagez vos découvertes sur Twitter, Facebook ou par e-mail.
 
 ♥ Nous apprécions vos commentaires et suggestions ! N’hésitez pas à nous envoyer un e-mail à tout moment à support@bookmarkapp.com

AVIS
=======

« L’appli que tout amateur de livres audio se doit d’avoir »
- Ray Gans, App Store review

« J’adore cette appli, elle est vraiment pratique »
- DudemanLA, App Store review
